B - Doctor Course Is Recommended / D進どうですか？

Story

DのひとはD進を決意したので、博士後期課程入学試験を受けることにした。筆記試験はマークシート形式であった。自身の専門分野の問題ばかりだったので、Dのひとはすぐにすべての正答を導くことができた。しかし、ここで大きな問題に気づいた。Dのひとは宗教上の理由から、解答用紙には'D'としか書くことができなかったのだ。また、'D'と書くためには尋常ではない集中力を使うため，'D'と書くことのできる個数も決まっている。Dのひとが本当にD進することができるか調べるため、解答・配点を踏まえ、上記の条件を満たした上で得られる最大の得点を求めてみよう。

Problem

'A','B','C','D','E'の5択からなるマークシート問題がある。1つの解答欄は空欄1マス、もしくは2マスから構成されており、それぞれの解答欄について、マス全てが想定されている解答と等しいとき、解答欄に割り当てられた点数を得る。解答欄毎の解答と配点が与えられる。D個のマスまで'D'とマークし、残りのマスを空マスにしなければならないとき、得られる点数の最大値を求めよ。

Input

入力は以下の形式で与えられる。

D
x
a1 p1
…
ax px
y
b1c1 q1
…
bycy qy
1行目は、'D'と書くことのできる最大回数を表す1つの整数Dからなる。 2行目は、空欄1マスからなる解答欄の個数を表す1つの整数xからなる。 続くx行は、空欄1マスからなる解答欄の情報が与えられる。 i+2行目(1≤i≤x)は空欄1マスからなるi番目の解答欄の正答を表す文字ai、配点を表す整数piが空白区切りで書かれている。 x+3行目は、空欄2マスからなる解答欄の個数を表す1つの整数yからなる。 続くy行は、空欄2マスからなる解答欄の情報が与えられる。 j+x+3行目(1≤j≤y)は空欄2マスからなるj番目の解答欄の正答を表す2つの文字bjとcj、配点を表す整数qjからなる。 bjとcjの間に空白は存在しないが、cjとqjの間は空白で区切られている。

制約:

1≤D≤13 (=0xD)
0≤x, 0≤y, 1≤x+2y≤20
ai, bj, cj ∈{A,B,C,D,E}
sum

Output

上記の制約を満たして得られる最大得点を1行に出力せよ。行の最後では必ず改行を行うこと。
