Problem Statement

会津大学に入学した beta くんは、優秀な成績で早期卒業をした兄を目標として大学生活を頑張ろうと息巻いています。

会津大学の講義には、一週間で 
2 コマぶんの時間を使う講義 A と、一週間で 
3 コマぶんの時間を使う講義 B の二種類が存在しています。

あっ大変！　早期卒業をするためには、できる限り早くたくさんの単位が必要だと耳にした beta くんが、何も考えずに大量の講義を履修登録してしまいました！　このままでは週に何コマぶんの講義を受講しなければならないのかの把握もままなりません！

beta くんが一週間で受講しなければならない講義 A の数 a と講義 B の数 b が与えられるので、うっかりものの beta くんの代わりに、beta くんが一週間で何コマぶんの講義を受講しなければならないかを計算してあげてください。

Constraints

入力は全て整数で与えられる
0 ≤ a , b ≤ 10^8

Input

a b

Output

beta くんが一週間で受講しなければならないコマ数が何コマであるかを出力してください。
