パーティー

問題

あなたはクリスマスパーティーに学校内の自分の友達と，自分の友達の友達を招待することにした． あなたの通う学校の生徒数は n 人であり，それぞれの生徒には 1 から n までの番号が割り振られている． あなたの番号は 1 である． あなたの手元には，誰と誰が友達であるかを記したリストがある． このリストをもとに， あなたがクリスマスパーティーに招待する生徒数を求めるプログラムを作成せよ．

入力

入力は複数のデータセットからなる．各データセットは以下の形式で与えられる．

データセットの1 行目には学校の生徒数 n （2 ≤ n ≤ 500）が， 2 行目にはリストの長さ m （1 ≤ m ≤ 10000）が書かれている． 入力は全部で 2+m 行からなる．2+i 行目（1 ≤ i ≤ m）には 2 つの整数 ai と bi （1 ≤ ai < bi ≤ n）が空白区切りで書かれており，番号 ai と番号 bi の生徒が友達同士であることを表す． 3 行目から 2+m 行目には同じ友達関係を表す行が重複して現れることはない．

n, m がともに 0 のとき入力の終了を示す.データセットの数は 5 を超えない．

出力

データセットごとに，あなたがクリスマスパーティーに招待する生徒数を1 行に出力する．
